Questo file serve da aiuto a chi vuole utilizzare il nostro sito fatto con Django.
In particolare è necessario avere queste cose prima di iniziare:

- Python: Per far funzionare il server

- Django: modulo per il server, per installare usare il comando sul prompt dei comandi: "pip install django"
	
- Requests: modulo per fare richieste a pagine esterne per installare usare il comando sul prompt dei comandi: "pip install requests"

Dopo aver installato tutti i moduli necessari, siamo pronti a far partire il Server
	
	Aprire il prompt dei comandi, assicurarsi di essere nella directory contenente il file "manage.py" e digitare il seguente comando:
		"python manage.py runserver"

	Se compare una cosa simile allora il server è stato avviato! per quanto riguarda il DB non è necessario avviarlo poiché abbiamo utilizzato lo stesso DB del primo progetto aggiungendo una piccola porzione di codice nel primo progetto che fa da "API" per il secondo!

Detto ciò godetevi la nostra applicazione! essa è raggiungibile da un browser andando al link: "http://127.0.0.1:8000/" (a meno che non venga specificato diversamente dalla console, all'avvio del server)